Ini teh panasnya.  Karishma...
Di Sini...
Ibu... Ayah...
Pakhi!
Kapan kamu datang?
- Segera setelah Anda ingin melihat kami.
Ms. Bhavani telah menelepon.
Dia mengundang kami untuk
minum teh dan inilah kami!
Terimakasih.
Duduk.
Sai dan Virat juga ada di sini.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi duduk dengan semua orang.
Ayo.
Terlihat cantik!
Tuan, Anda!
Salam!  Duduklah.
Anda di sini sangat awal.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Aku memanggilnya.
Ritual penting masih tersisa.
Anda melakukan
semua ritual lainnya.
Tapi Anda meninggalkan satu.
Benar-benar!  Yang mana?
'Karmasamapati'!
Pengantin pria seolah-olah
mengganti nama istrinya
dan ganti namanya.
Dia di sini untuk menyarankan surat itu
dengan mana nama
barunya harus dimulai.
Sarankan surat
yang menenangkan gadis ini.
Sonali... - Ya.
- Siapkan piring berisi nasi.  - Tentu.
Berdasarkan horoskop mereka,
saya punya beberapa surat.
Surat keberuntungan itu adalah...
J... K... Dan D.
Anda dapat menamainya dimulai
dengan salah satu dari huruf-huruf ini.
Kakak ipar, bagaimana J
untuk Jwalamukhi terdengar?
Tidak, biarkan namanya dimulai dengan K.
Kemudian kedua nama
kita akan dimulai dengan K.
Tidak, satu orang dengan K sudah cukup.
Kami tidak bisa menangani yang lain.
Benar!
Bagaimana dengan huruf D?
D... - D...Dabang...
Nama ini mendefinisikan Sai dengan sangat baik.
- Benar?  - Tentu saja!
Virat, kamu memilih gadis itu.  Anda
dapat memilih nama untuknya juga.
Tulis di piring nasi.
Saya harap
pilihan Anda dalam
nama akan lebih baik.
Apa yang harus dipilih?
Saya hanya punya satu nama.
Sai!
Sai, kamu memenuhi
ritual lainnya.
Mengapa Anda tidak ingin
memenuhi ritual terakhir ini?
Ibu mertua...
Nama saya adalah satu-satunya kenang-kenangan
yang saya miliki tentang mendiang ayah saya.
Dia menamai saya Sai.
Dia juga memiliki tinta di
pergelangan tangannya.
Bagaimana bisa mengubah
identitas yang dia berikan padaku.
Saya tidak akan mengubah
nama saya dalam keadaan apapun.
Saya tidak bisa memenuhi ritual ini.
Ini bukan hanya nama saya.
Itu adalah cinta ayahku.
Ayah meninggalkan saya tetapi
nama yang dia berikan kepada saya
akan tetap bersamaku.
Sampai nafas terakhirku.
Karena emosi saya tidak
bisa melepaskan ritual.
Anda berbicara untuk ritual
mengatakan itu baik untuk keluarga.
Itu menyebarkan kebahagiaan.
Apa yang terjadi sekarang?  Anda
mengubah kata-kata Anda sesuai kenyamanan.
Setiap gadis yang datang ke
rumah ini telah mengubah namanya.
Mereka memenuhi ritual.
Itu termasuk saya.
Nama saya Chandrakala
sebelum menikah.
Ibu mertuamu bernama Sandhya.
Sonali adalah Madhuri.
Karishma adalah Sweety.
Semua orang mengubah nama mereka
menjadi menantu keluarga Chavan.
Jika Anda ingin menjadi
menantu keluarga Chavan
Anda harus mengubah nama Anda.
Anda harus memenuhi ritualnya.
- Tentu saja.
Setiap orang harus melakukannya.
Karishma bahkan bukan
orang Maharashtrian.
Tapi dia melakukannya.
- Tapi, Paakhi...
Tapi nama Pakhi tidak diubah.
Pakhi tidak pernah
harus menjalani ritual ini.
Lalu mengapa memaksa saya untuk hal yang sama.
Sai...
- Karena suaminya dan anakku, Samrat
pergi ke perbatasan pada hari
berikutnya pernikahan mereka.
Oleh karena itu, ritual itu
tidak dapat diselesaikan.
Mengapa Anda membawa
saya dalam segala hal?
Tidak perlu semua orang
mengalami apa yang saya lakukan.
Saya sangat menghormati kalian semua.
Tapi saya tidak akan mengubah
keputusan saya tentang perubahan nama.
Ritual ini harus
diputuskan oleh suami
dan bukan istri.
Virat...
Tulis nama baru
istrimu di piring nasi ini.
'Saya tidak tahu apa pendapat
Virat tentang dirinya sendiri.'
'Saya tidak pernah
membalas keluarganya'
'dan dia bahkan tidak
memikirkannya sekali pun.'
Lihat betapa indahnya namamu.
Tidak, saya tidak ingin
melihat nama baru saya.
Namaku akan selalu Sai.
Begitulah cara ayahku menyapaku
dan kalian semua akan
memanggilku Sai juga.
Tolong, lihat sekali.
- TIDAK...
'Sai'
Nama adalah identitas seseorang.
Orang yang memiliki
nama berhak mengubahnya.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Bibi, aku menghormati keputusan Sai.
Oleh karena itu, jika Anda
tidak ingin mengubah nama Anda
tidak ada yang akan memaksamu.
Terima kasih.
Virat benar-benar
berkomitmen pada Sai sekarang.
Atau dia tidak akan melawan semua
orang dan mendukungnya seperti ini.
Dengar...
- Ya.
Mengapa Sai ingin
menjadi dokter?
Dia harus menjadi seorang pengacara.
- Kenapa begitu?
Dia berdebat dan membantah.
Dia bisa menjadi pengacara
yang sangat sukses.
Sampai jumpa lagi, Nona Bhavani.
Kunjungi kami terus.
Itu akan menghibur Patralekha.
Tentu saja.
Aku ingin tahu...
Jika Anda baik-baik saja dengan itu
bisakah kita membawa Patralekha
bersama kita selama beberapa hari?
Sudah lama tidak ada
yang baru di Samrat.
Dia pasti merasa cemas juga.
Dia mungkin merasa lebih baik
jika dia tinggal bersama
kami selama beberapa hari.
Kami merawatnya dengan baik
tetapi karena dia adalah
putri Anda dan Anda merasa
dengan cara itu, maka
saya tidak punya masalah.
Tapi aku punya masalah.
Saat ini, ibu mertua
jauh lebih khawatir
daripada saya tentang
hilangnya Samrat.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya
sendirian dalam situasi ini?
Ayah, aku juga menantu
keluarga Chavan.
Dan saya tidak bisa
meninggalkan tanggung jawab saya.
Fantastis!
Itu seperti gadis Maratha
saya yang perkasa.
Kami senang memilikinya
sebagai menantu perempuan.
Anda telah membesarkannya
dengan sangat baik.
Terima kasih.
Atau cewek jaman sekarang...
Patralekha, singkirkan mereka.
- Ya.
Itu bagus untuk dilihat
Anda memenuhi tanggung jawab
terhadap keluarga Anda.
Berbahagialah!  - Ayo pergi.
Sai, akankah kita
bermain petak umpet?
Ayo main kolam ikan.
Akan menyenangkan.
Saya mendapat pekerjaan hari ini.
Tidak hari ini.
Tidak, aku ingin bermain denganmu sekarang.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang tertunda.
- Tapi aku ingin bermain.
Saya akan bermain nanti.  Janji!
Itulah yang semua orang katakan padaku.
Tapi tidak ada yang bermain denganku.
Anda juga meninggalkan saya sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Anda juga seperti Patralekha.
Anda tidak bermain-main dengan saya sama sekali.
Tidak ada yang bermain denganmu?
Mari kita bermain kemudian.
Maukah kamu bermain denganku?
Tapi tidak terlalu lama.
- Benar-benar?
Tentu saja.  - Datang...
Sai, santai saja...
- Ayo...
Seperti yang saya katakan, semuanya
akan baik-baik saja jika Anda ada di sana.
Ayo bermain hop-scotch.
Ya, tapi kita harus
menggambarnya terlebih dahulu.
Saya lupa.  Tapi bagaimana kita melakukannya?
Saya tidak punya apa-apa untuk digambar.
Kapur!  Menggambar dengan ini.
Selesai.
- Bagus.  Bahkan saya sudah selesai.
Wah.. Lompat!
Wow!
Wow!  Sai.
Anda tahu cara bermain Stapu.
Saya adalah seorang juara di Gadchiroli.
Benar-benar?  - Ini, giliranmu.
Oke.  Giliran saya.
Wow!
Ayo, kamu bisa mengambilnya.
Sai.
Kamu sangat cantik.
Begitu juga kamu.
Dan Anda berbicara kepada saya dengan sangat sopan.
Tidak seperti ibuku.
Ibu selalu memarahiku.
Tapi kamu sangat manis
lalu kenapa ibumu memarahimu?
Karena aku adalah seorang gadis kecil.
Adik ipar, kenapa kamu
bersikap seperti gadis kecil?
Aku tidak selalu seperti ini.
Saya adalah seorang gadis besar.
Dan saya juga pernah kuliah.
Kampus?  - Ya.
Dan..
Lalu apa yang terjadi?
Saya adalah seorang gadis besar
dan kemudian saya
menjadi seperti gadis kecil.
'Devi adalah seorang gadis kecil.
Dia benar-hati.'
'Dia berhati tulus.'
Tapi, Kakak ipar.
Mengapa Anda tidak mencoba untuk mengingat
tentang apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda menjadi
seperti gadis kecil?
Kampus.
Apakah Anda menyelesaikan pendidikan perguruan
tinggi Anda?  Apa yang telah terjadi?
Ya.  - Apa pun..
Mama..
RSUD..
Obat..
- Siapa yang memberi obat?
Hei kau!  - Obat-obatan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya hanya..
Apa maksudmu?
Saya hanya bertanya kepada
kakak ipar tentang dia.  Itu semuanya.
Cukup..
Anda tidak perlu ikut campur
dalam masalah keluarga kita.
Tinggalkan Devi sendirian.
Dan urus urusanmu sendiri.
'Mengapa mereka menjadi marah
hanya karena aku berbicara dengannya?'
"Aku yakin ada sesuatu yang mencurigakan."
Anda tidak bisa mentolerir jika ada
yang mengatakan sesuatu tentang ayahmu.
Tetapi Anda ingin ikut campur
dalam urusan orang lain.
Tidak.. Anda harus mengatakan
sesuatu dalam setiap hal.
Apakah itu terkait
dengan Anda atau tidak.
Dan mengapa Anda ingin
tahu tentang masa lalu Devyani?
Anda tidak perlu bertindak
seperti detektif.
Tidak perlu merepotkan Devyani.
Aku tidak mengganggunya, Paman.
Saya tidak bisa berbagi kesedihannya.
Tapi saya bisa menunjukkan
cinta dan simpati.
Devyani tidak membutuhkan
simpati siapa pun.
Terutama milikmu.
Keluarganya ada di
sana untuk merawatnya.
Saya juga bagian dari
keluarga ini, Paman.
Saya juga memiliki
hak untuk merawatnya
sebanyak yang Anda lakukan.
Sai, aku memperingatkanmu..
- Diam..
Tenang, kalian semua!
Tidak ada yang akan memarahi Sai.
Apakah Anda tahu
betapa baiknya dia?
Dia bahkan memainkan Stapu denganku.
Dan dia tidak seperti kamu.
Dia tidak memarahiku.
Kamu selalu memarahiku.
'Devi, jangan lakukan ini atau itu.
Pergi ke kamarmu.'
Kalian semua jahat.  Sai baik.
- Ipar..
Ayah mertua, jika ipar perempuan
menyukai perusahaan saya
dan berbagi perasaannya denganku
lalu apa masalahnya?
Masalahnya adalah..
Ayo, Virat.  Bagus kamu datang.
Anda lebih baik mengendalikan istri Anda.
Aku bukan binatang,
yang akan dia kendalikan.
Sayang, lihat, ada
kupu-kupu di belakangmu.
Sai, aku akan menangkap
kupu-kupu itu dan datang.  Oke?
Kupu-kupu.
Sai.
Ayo pergi.
Kita harus
menginformasikan ini padanya.
Saya tidak dapat menemukan
apa pun di rumah ini!
Mohin, apa yang terjadi?
Anda terlihat sedikit terganggu.
- Kecil!
Saya benar-benar terganggu.
Apa yang terjadi, Mohini?
Apakah terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan?
Saat ini sesuatu terjadi
di rumah ini setiap hari.
Apa yang harus saya katakan?
Sekarang saya mengalami sakit kepala yang serius.
Juga, saya tidak tahu di mana
saya menyimpan obat saya.
Tapi kenapa kalian berdua
bersama di kamarku?
Apakah ada masalah baru?
Mohin, yah..
Mohini, barusan kita melihat Sai
berbicara dengan Devyani.
Dia ingin tahu dari Devyani
tentang apa yang
terjadi padanya.
Apa yang terjadi dengannya?
Ya Tuhan!
Bagaimana cara menangani Virat?
Kenapa dia memilih
wanita liar itu
sebagai pendamping hidupnya?
Sai mungkin mempertimbangkannya
sebagai menantu di rumah ini.
Tapi dia tidak akan pernah bisa
menjadi menantu di rumah ini.
Dia akan menjadi istri Virat.
Dia tidak akan pernah
menjadi menantu di rumah ini.
Ingat satu hal.
Biarkan rahasia rumah ini
tetap menjadi rahasia baginya.
Jika Sai mengetahui
tentang Devyani
Kemudian..
Mohini, mengingat
betapa tidak sopannya Sai
tidakkah kamu merasa bahwa Kashma bisa
menjadi menantu perempuan yang lebih baik.
Luar biasa..
Seekor keledai memenangkan
perlombaan keledai
tidak menjadikan
keledai itu kuda.
Jangan mencoba bersembunyi
ketidakmampuan
menantu dan putra Anda
atas nama Sai.
Saya setuju bahwa
Sai tidak sopan.
Tapi dia tidak
memanipulasi situasi.
Dia tidak memfitnah
seperti menantu perempuan Anda.
Jangan bandingkan mereka.
Itu lebih baik.
Masa lalu Devyani
adalah seperti pintu yang tertutup.
Itu harus tetap tertutup.
Memastikan
bahwa tidak ada yang membuka pintu itu.
Sai seharusnya tidak pernah
diizinkan untuk melakukannya.
'Kamu tahu di mana Patralekha?'
"Dia datang ke kamar
kami tadi malam."
"Dia mengalami sakit
kepala yang sangat parah."
'Jadi, dia datang untuk mengambil
obat-obatan dari Tuan Virat.'
'Kemarin malam
adalah Saudara Virat'
'dan malam pernikahanmu, kan?'
'Apakah Patralekha
meminum obatnya dan pergi?'
'Saya tidak tahu mengapa dia
marah pada Tuan Virat dan saya.'
'Lalu, dia pergi ke kamarnya
dengan obat-obatan.'
'Bagaimana perasaanmu sekarang?'
'Pakhi, saya pikir Anda harus
berkonsultasi dengan dokter.'
'Kamu tidak perlu
terlalu khawatir untukku.'